Description produit
Festi vous propose à la location un/une "Jewel – grand couteau/10pc" pour votre évenement et ce dès 0,35 € / pièce (HTVA). Que ce soit pour votre mariage, une fête d'anniversaire ou du personnel, ce produit a fait l'objet d'une sélection rigoureuse par notre équipe. Il est en location chez nous sous la référence "VAJGC". Nous sommes à votre disposition pour que les événements de nos clients, même en last-minute, soient toujours une réussite. Vous pourrez trouver tout une série d'autre produit à louer de ce type dans la catégorie "Art de la Table".


Livraisons
Questions